Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха! Керемет! Жақсы сезінеді!
Ахахха!
Тацумидің кінәсіздігі оның өлтіруші екеніне сенуді қиындатады.
Қызықты жігіт
Жоқ! Бірақ бұл мен ойлағаннан да қызық.
Жақсы
Ах...
Бұл жақсы емес!
♪〜
〜♪
(айқай)
Осы Мааг таулы жерін мекендейтін қауіпті түрлердің деңгейі де жоғары.
Адамның тұруына жарамсыз, зерттелмеген аймақ
Сондықтан ол жасырынуға өте ыңғайлы.
Жаңа жасырыну үшін қолайлы орын:
Дәл қазір революциялық армияның барлау тобы император астанасының айналасындағы аумақты зерттеп жатыр.
Оған дейін біз осында деңгейге көтерілеміз.
Иә? Мен кеттім, жақсы ма?
Менің ойымша, ол штабтағы ұясына қайтады.
Менікі бұл туралы тіпті білмейді.
Ахахха!
Бұл жігіт тітіркендіргіш...
Енді жаңа мүшелерді тағы бір рет таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Ең алдымен... Иә?
Акаме-чан оған жақыннан қарасаң өте сүйкімді...
Не?Кенеттен
Мен Челсимін. Дос болайық, қассасиндер.
Иә, мен саған мынаны беремін.
Ха…
Қош келдіңіз.
Ах! Акаме жем болды!
Ұзақ сапардан кейін қарным ашса керек.
Бірақ Челси...
Менің ойымша, олар Менікіне және басқаларына қарағанда өлтірушілерге ұқсамайды...
Алайда әкемді іздеп жүріп, мен осы дәуірде тым ұзақ қалып қойдым
Ол Ақамедей ғажайып, жұмысында табысты.
Иә!
Мұны маған революциялық армияның штабы берді.
Менің жаңа Тейгуім - найзағай Сюзану.
Автоматты түрде қозғалатын биологиялық тип болғандықтан, ауыртпалығы аз.
Мен оны қазір қолдана аламын.
Ах... Тағы да рахмет.
Ха…
Уау... не?
Жарайды!
Оның тұлғасы таңданарлықтай әдіскер.
Тейгу болса да...
Менің шашымды да жөндедің.
...Сонымен қандай маңызды қабілеттер бар?
Тек қоян-қолтық ұрыс күшті ме?
Фу…
Хехехе...
Жарайды, көрсетейін.
Таң қалмаңыз
Жаса, Сюзану!
Түсіндім
(ағаш кесу дыбысы)
Жоқ, бұл таңқаларлық... бірақ не? Бұл
Үй шаруасымен айналысатын сияқты...
Дұрыс!
Susanoo - бастапқыда VIP-ті қорғау үшін жасалған Тейгу.
Жауынгерлік күш, әрине,
Өзіңізді бақылай отырып, өзіңізді қорғай алатындай үй жұмысы дағдыларымен толық жабдықталған
Тазалау, кір жуу, кез келген нәрсе!
Сіз жасай алатын тағамдардың репертуары 1000 түрге жетеді.
Оның ұрысқа қатысы жоқ шығар!
Жоқ, жоқ, бұл өте ыңғайлы.
Әрине, ұрыс даласында да айла бар.
Сәлем? О
Бұл екеуі жаңа достар... Бұл сенімді.
Яй кішкентай кеуделі кішкентай
Кішкентай кеуде кішкентай кеуде шах!
Ол тамақ жасай алады және әдемі, бірақ ол Тейгу емес пе?
Менің жеңілгім келмейді.
Мен командалық жұмыс туралы алаңдаймын...
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Доктордың үйін тінту аяқталды.
Бірақ—
Жоғалып кетуді шешудің нақты анықтамалары болған жоқ.
Алайда құнды эксперименттік материалдар мен құралдар...
Барлығы зертханада қалды.
Бұл қашу емес.
Ол өлтірілді ме?
Барлық күшейтілген сарбаздар кеткендіктен...
Олар шайқаста жойылды деп есептеледі.
Мен көремін.
Сонымен Серюдің қайырымдышысы тағы да өлтірілді...
Кю…
Стильсіз техникалық қызмет көрсету дұрыс па?
Жарайды, материалдар әлі зертханада болды.
Толықтырулар мен жақсартулар мүмкін емес, бірақ статус-квоны сақтасақ, біз басқара аламыз.
Леви… бұл сенің кінәң.
Я...
Серю Он патшаның үкімі Әрбір қару қалай жұмыс істейді?
Иә! Бұл тамаша доктор.
Экспериментке төтеп бергені таң қалдырды.
Осы күш-қуатты өз мақсатыңыз үшін аянбай еңбек ету үшін пайдаланыңыз
Сен жараланып қалсаң да, мен сенімен бірге боламын.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә!
《Жоқ, жасама!》
Ата-аналар, ұстаздар, қайырымдылар...
Мен үшін маңызды біреу—
Барлығын қарақшылар өлтіріп жатыр...
Кю…
Серю…
Капитан, көңілім қалды!
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Мен оларды мүмкіндігінше тезірек жойғым келеді!
Ха!
Қасымда болсаң, тілегіңді орындаймын.
Капитан...
Рахмет
Бұл билік, бұл өмір, әділдік пен капитан үшін...
Хмм...
Жарайды! Мен Серюдің көңілін көтеремін.
Толқын үшін бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Маған анам айтты
«Қыз мұңды болса, ер бол, көмектес».
Хмм... дәл қазір!
Серю Мен келдім!
Ах...
(иықты түрту дыбысы)
Империя жағы да өзінің әскери күшін ұдайы арттырып жатқан сияқты.
Мен қазіргідей күшті емеспін, күшейуім керек...
Революция күні жақын, біз қазір жаттығуымыз керек.
Менің ойымша, мен бірден ұрыс күшін күте алмаймын.
Мұны адам ресурстарын соңғы күшейту ретінде қарастырыңыз.
Барлығымыз өз миссиямызды орындап, революция күнін көру үшін өмір сүрейік.
Хмм...
Ха... қажет болды!
Ха…
Жарайды
(соққы дыбысы)
Бүгін кешке той жасаймыз, Сью.
Уф!
Сью жасаған тағам дәмді. Бұл менің жаттығуларымның шаршауын кетіреді.
Рахмет Сью
Сот! Ертең жаттығу жасайық
Ху... Сондықтан мен Сюзану керемет дедім.
Бұл таңғажайып Тейгуды революциялық армияның штабы маған жиі беретін.
Жоқ
Сюзану осы уақытқа дейін ұйықтап жатқан еді, бірақ ол маған жауап ретінде қозғала бастады.
Бастық күткендей
А... жақсы, мен не айтайын...
«Сүйкімділік»... мүмкін
Надженда дәл өзінің ескі қожайынына ұқсайды.
Мен көремін.
Ол керемет адам болса керек.
О
Ол ұлы генерал еді!
Жарайды, тізіле түсіңдер, тізіле түсіңдер
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Ахахха! Ол еркекке ұқсайды!
Апа, олай күлмеңіз! Хаха!
Ах, жоқ, яғни…
Мм... аа~?
(соққы дыбысы)
Ой...
Я...
Барлығы бірден Сьюге ғашық болды.
Менің ұстанымым қабылданды
Раба бастапқыда өзінің қазіргі комедиялық орнында болса керек.
Әй?
Бұл Маргпантердің баласы.
(айқай)
Иә?
Бұл жігіттер адамдардан қорықпайды, солай ма?
(айқай)
Не? Мен саған айтамын, маған тамақ берме...
Уф…
《Мен білмеймін… Бұрынғы атмосфера не еді өзі?
Ах...
Фуфуфуфуфу... Мияу!
Жоқ! Челси!
Ахахха! Менікінде тым көп бос жерлер бар шығар.
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Бұл Челсидің Тейгуы ма?
Иә, сіз өзіңізге ұнайтын кез келген нәрсені өзгерте аласыз.
Бұл ыңғайлы емес пе? Менің Тейгу Гая қорым
Менікі қателеспесе, ол келесі шейіт болады.
Не! Сіздің Тейгу анықталса, бұл соңы емес!
Бұл жауынгерлік емес, косметикалық Тейгу екені рас.
Бірақ, сол себепті де бұл сыпыруға тұрарлық.
Менің таң қалдым
Бұл керемет болды.
Ннн…
Бұл тітіркендіргіш! (Челси күледі)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Тацуми Мен кішкентай шабақтарды саған қалдырамын. Түсінікті!
Бұл жігіттердің соққылары ауыр.
Қозғалысты бақылау және тікелей соққыларды азайту...
Оны кесіңіз!
Ха…
Бұл —
Incursio екінші қаруы Nointeta!
Тацумидің жігіті
Ол қашан қолдануға жарамды болды?
Фу…
Біз Блартқа барған сайын жақындап келеміз.
Иә! (тепкі дыбыс)
Қанша ұсақ шабақтарды жеңсең де, оның шегі жоқ; Сізді бірінен соң бірі бізге қосылуға шақырады.
Мен командирді табуым керек
Ашу!
Сея!
(айқай)
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Мұның сыры осында.
(Тастағы сызат дыбысы)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Бағыну аяқталды!
Бұл жердегі қауіпті түрлерді енді бірқалыпты бағындыруға болады.
Саған шабуыл жасайтын неше түрлі жігіттер бар, сондықтан сақтығыңды түсірме.
Жарайды, бұл қызықтырақ.
Мұнда ауа жұқа.
Қатал ортадағы нақты шайқас
Менің ойымша, сіз көп деңгейге көтерілдіңіз бе?
Мен жауапты сезінемін.
Челси (Челси) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Түнгі рейдтен бір ай бойы барлығын қарап шықтым.
Иә, бұл күшті. Бұрынғы мен қатысқан командадан да күшті.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Жақсы! Мен сені мойындауға мәжбүр еттім!
Бірақ—
Сен мықты болғаның аман қалатыныңды білдірмейді
Мен ескі есепті оқыдым.
Шееле мен Бларт Бұл екі адам қызметтік міндеттерін орындау кезінде қаза тапты.
Адам ретінде сен маған ұнайсың, бірақ
Менің ойымша, ол кісі өлтіруші ретінде дисквалификацияланған.
Ха…
Әр адам өзінің әлсіз жақтары туралы бірдеңе істеу керек.
Бұдан былай қанша өмір сүрсек те жетпейді, солай ма?
Ол... ол өте тітіркендіргіш (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Ол әлі күнге дейін бірдеңе айта беретін жігіт.
Әзірше—
Өзіміз бағындырған аңдардың әрқайсысын пісірейік.
Ең алдымен аш бол.
Сіз де өз қарқыныңыздасыз...
...Сонымен оқиға неде? Менікі
Жақсысыңдар ма?
Шели мен Бларт туралы, олар осылай деді.
Мен де адамдардың мен туралы мұндай сөздер айтқанын қаламаймын.
Олай болса, Челси көз ілсін...
Күліп: «Сізде де олқылықтар көп» деп айтыңыз.
Ал есеңгіретіп-
Мен соңғы соққыны беріп, жеңісті жариялаймын!
Керемет!
Мен сенімен біріксем, бәрі жақсы болмайды деп ойлаймын...
Әрине, сендер мен жағындасыңдар, солай ма?
Дұрыс?
Түсіндім, түсінемін...
Бірақ сіз оларды гахун деп қалай айтасыз?
Қашырмен соны ойла, мен өзімді ойлайын.
Жарайсың ба? Мен бүгін кешке жасаймын
Өйткені бұл «ғафун»!
Сіз әлі де итермелеп жатырсыз.
Хм... «Гах-ух» деп айтудың амалы ма деп ойлаймын.
Дұрыс, біз де Тейгуды бірдеңе істеу үшін пайдаландық...
Ах! Менде бір идея болды! Менде бір идея болды!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
(Су дыбысы)
Тейгуды осылай пайдаланғаныңызға сенбеймін...
Жарайсың ба? Челсидің шомылатын уақыты жақындап қалды.
Көзге көрінбейтін айналасың да, артқы жағынан ыстық бұлаққа барасың.
Содан кейін ол шомылып жатқанда Челсиге жақындады.
Артынан ваннамен жабыңыз. Ол таң қалады.
Хмм...
Жарайды ма? Мұны істе
Идиот! Мин Чанның бұйрықтарының жақсы себебі бар.
Мен мұны қазір істей алмаймын.
Бірақ... бірақ—
Менімен келе алмайсың, қашыр.
Фу…
Жақсы! Мен саған беремін, жүр!
Қашыр…
...Не, енді Челси-чан...
Біреу ваннаға қараған кезде ашуланатын адамның түрін анықтай аламын.
Күлімсіреп, кешірсең, мен қатты барамын!
Артық қарау жақсы емес, тез бітіремін.
А, бірақ...
Мен бір қарап алғым келеді...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жарайды, кеттік.
Маған бәрібір! Ха!
Ах! Сіз еркексіз бе?
Сіз сондасыз ба? Мен түсінемін
Ах...
Сю... Сю, неге?
Incursio жоғалып кетуі мүмкін, бірақ бұл.
Бар болу мен бар болуды өшіру мүмкін емес
Ха…
Мұны ұмытпаңыз
Әйтпесе өлесің.
Иә...
Фу…
Алшақтық
Не? А... ә?
Ахахаха… Шындығында, мен ~ жасадым
Жоқ…
Өйткені мен Тацуми жақындап келе жатқанын сездім.
Керісінше мен сізді таң қалдырғым келді.
...сосын түрлендіріп, күтті.
Міне келдік!
Хехе... Алдау менің мамандығым
Мені осылай алдауға әлі он жыл ерте.
Сіз... десем, ашуланатын адамсыз ба?
Жоқ... (Челси) Иә?
Мөлдірлік мәселесі туралы айтып отырғаныңыз дұрыс деп ойлаймын.
Мен оны нақты шайқаста жақсы қолданамын.
А... сіз өте түсіністіксіз, солай емес пе?
Мен жақында болдым
Мен жұмыстан үйге келгенде, менің командам жойылды.
Ах...
Мен мұндағы адамдармен бұлай болғанын қаламаймын.
Әр адам өзінің тәтті жерлері туралы бірдеңе істеу керек.
Бұдан былай қанша өмір сүрсек те жетпейді, солай ма?
Олай дейтін себебім, бәріміз үшін...
Фу…
Не?
Челси де тәтті емес пе?
Ах...
Жоқ, бұл менің психикалық денсаулық мәселесі.
А... келесі жолы мен шомылып жатқанда біреу кіріп келеді...
Мен оны кесіп тастаймын, сондықтан дайын болыңыз.
Оны кесіп тастау дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә? Капитан?
Иә?
Не болды?
Айналада адамдар көп болғанда, мен Тацумиді іздеймін.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Негізі мен әскерде оған ұқсайтын жігіттерді таптым.
Қарсы болмасаңыз, менімен танысқыңыз келе ме?
Бұлай уайымдаудың қажеті жоқ, Ран.
Тацуми әлемдегі жалғыз және басқа ешкімді қабылдамайды.
Уф! Босат! Мені босат!
Қазіргі уақытта демалыс сайынғы кісі өлтірулерді тоқтатқанымыз жөн
Министрмен жұмыс істейтін садист әйел
Оның қабілеті болса да, мен оны болжам деп ойладым.
Біраз уақыт оны мұқият қарау қызық болуы мүмкін.
Бұл не толқу? Жақында ол Тацумимен қайта қосыла ма?
Ей! Польнареф!
Олармен кездесудің уақыты жақындап қалды ма?
Немесе басқа нәрсе...
Иә!
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау! Бұл мен бұрын-соңды көрмеген қауіпті түр!
Қаш!
Ахх...
Ах... Ах!
Ах!
(тамақтану дыбысы)
Енді сізде қызықты ойыншық бар.
(сығу дыбысы)
Император астанасына бармағаныма көп уақыт болды. Сізге ұнайды деп үміттенемін.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory